Repository: ChinaNetCloud/opsstack-install
Catalog: src/locale/*/LC_MESSAGES/translations.po
Languages: zh_cn

# CHOOSE_LANG
source: Please choose language number
zh_cn: 请选择运行脚本的语言序号

# LANG_USE_DEFAULT
source: The wrong language order number, will use system language settings.
zh_cn: 错误的语言列表序号, 将会使用系统默认的语言环境设置.

# CHECK_PERMISSIONS
source: Checking permissions...
zh_cn: 正在检查权限...

# CHECK_SYS_COMPATIBILITY
source: Checking system compatibility...
zh_cn: 正在检查系统的兼容性...

# CANNOT_CONNECT_INTERNET
source: Cannot connect to Internet
zh_cn: 不能连接到互联网

# CANNOT_CONNECT_ZABBIX
source: Cannot connect to Zabbix
zh_cn: 不能连接到Zabbix服务器

# NOT_COMPATIBLE_ERR
source: Current system is not compatible. Please check documentation. Exiting...
zh_cn: 当前系统不兼容. 麻烦确认技术文档. 抱歉...

# INCORRECT_PERMISSIONS_ERR
source: Not sufficient permissions, please run with sudo. Exiting...
zh_cn: 没有足够的权限，请用sudo或切换到root后运行该命令，抱歉...

# COLLECT_SYS_INFO
source: Collecting system information...
zh_cn: 正在收集系统信息...

# RUN_SERVICE_DISCOVERY
source: Running service discovery...
zh_cn: 正在检查主机服务...

# INPUT_OPSSTACK_API
source: Please enter OpsStack API token:
zh_cn: 请输入OpsStack API token:

# CONNECT_OPSSTACK
source: Connecting to OpsStack...
zh_cn: 正在连接OpsStack...

# PURPOSE_INFO
source: Please enter the server purpose. The purpose can be simple such as "web", "app", "database" or complex such as "web-test", "db-master" etc. Allowed characters are letters, numbers, underscore and hyphen. Minimum 3, maximum 20 characters.
zh_cn: 请输入主机的标签，类似于 'web', 'app', 'database' 或者复杂些的标签，'web-test','db-test',等等 标签允许使用字母、数字、下划线、连字符, 最小3个，最多20个字符，目前不支持汉字。

# INPUT_PURPOSE
source: Please input the purpose:
zh_cn: 请输入主机的标签:

# REGISTER_SER_OPSSTACK
source: Registering server with OpsStack...
zh_cn: 注册主机到OpsStack...

# ENABLE_EPEL
source: Enabling EPEL repository...
zh_cn: 启用EPEL包管理库...

# INSTALL_ANSIBLE
source: Installing Ansible...
zh_cn: 正在安装Ansible...

# FAILED_INSTALL_ANSIBLE
source: Failed to install Ansible
zh_cn: 安装Ansible 失败

# ENABLE_CNC_REPO
source: Enabling CNC repository...
zh_cn: 启用CNC 包管理库...

# FAILED_ENABLE_CNC_REPO
source: Failed to enable CNC repository
zh_cn: 启用CNC包管理库失败

# INSTALL_BASIC_MON
source: Installing basic monitoring...
zh_cn: 安装基本的监控...

# FAILED_INSTALL_BASIC_MON
source: Failed to install basic monitoring
zh_cn: 安装基本的监控失败

# RUN_MONITOR_CONFIG
source: Running service monitoring configuration...
zh_cn: 正在配置服务的监控...

# CONFIGURE_MONITOR_SERVER
source: Configure monitor for %s?
zh_cn: 为 %s 配置监控?

# SERVER_PURPOSE
source: Server purpose is %s
zh_cn: 主机的标签是 %s

source: Invalid input!
zh_cn: 无效地输入!

source: DONE
zh_cn: 完成

source: SKIP
zh_cn: 忽略

source: FAIL
zh_cn: 失败

source: INFO
zh_cn: 信息

# CONFIRM_API_CALL
source: Enabling monitoring in OpsStack
zh_cn: 启用对主机的监控

# RUN_SYSLOG_CONFIGURATION
source: Running syslog configuration...
zh_cn: 正在配置syslog...

# RECONFIGURE_SERVICE_CONFIRMATION
source: Do you want to re-configure service monitoring configuration for %s?
zh_cn: 想重新为 %s 配置服务的监控吗?

# GENERIC_SERVICE_CONFIG_ERROR
source: %s service config error info
zh_cn: %s 服务配置的错误信息

# RESTART_SERVICE
source: Do you want to restart %s service after monitoring configured?
zh_cn: 配置完成后, 重启 %s 服务?

# CONFIGURE_MONITOR
source: Running %s monitor configuration...
zh_cn: 正在配置 %s 的监控...

# NOT_DETECT_CONF_PATH
source: Could not detect %s configuration path
zh_cn: 不能够发现 %s 的配置路径

# FAILED_CONFIGURE_MONITOR
source: Failed to configure %s monitoring
zh_cn: 配置 %s 的监控失败

# CONFIGURE_NC_HAPROXY
source: Configuring nc-haproxy...
zh_cn: 配置 nc-haproxy...

# FAILED_CONF_HAPROXY
source: Failed to configure nc-haproxy
zh_cn: 配置 nc-haproxy 失败

# MYSQL_ROOT_PASSWD
source: mysql(port %s) root password:
zh_cn: mysql(端口 %s)的 root 密码:

# CREATE_MONITOR_USER
source: Do you want to create %s monitoring user?
zh_cn: 是否允许创建 %s 监控的用户?

# FAILED_GET_LISTEN_PORT
source: Failed to get %s service listening port
zh_cn: 没有获取到 %s 的侦听端口

# FAILED_CREATE_USER
source: Failed to create % service monitoring user
zh_cn: 创建 %s 的监控用户失败

# Zabbix_Monitoring_User_Required
source: Should create at least one %s user for monitoring
zh_cn: 至少需要创建一个 %s 监控用户

# CREATE_USER_DOC
source: Please create %s user refer to CNC documentation
zh_cn: 请查阅相关的文档创建 %s 的监控用户, 抱歉.

# SLAVE_CHECK
source: Is this %s (port %s) instance a slave?
zh_cn: 该 %s (端口 %s) 是否为slave?

# SLAVE_SKIP
source: Can not create %s user in a slave instance
zh_cn: 该 %s 为slave实例, 无法直接在slave上创建用户

# CONFIGURE_DATABASE_MONITOR
source: Configuring %s (port %s) monitoring
zh_cn: 配置 %s (端口 %s) 的监控

# MONGO_ADMIN_USER
source: Mongo [port %s] Admin User:
zh_cn: Mongo [端口 %s] 数据库管理员用户名:

# MONGO_ADMIN_PASS
source: Mongo [port %s] Admin Password:
zh_cn: Mongo [端口 %s] 数控库管理员密码:

# INSTALL_NC_COLLECTOR
source: Installing nc_collector package...
zh_cn: 正在安装nc_collector工具包...

# CNC_REPO_NOT_ENABLED
source: CNC repo is not enabled, can not install nc_collector package
zh_cn: CNC 安装包仓库没有被启用, 无法安装nc_collector工具包

# FAILED_INSTALL_NC_COLLECTOR
source: Failed to install nc_collector package
zh_cn: nc_collector工具包安装失败

# CHECK_CONFIG_FILE
source: Checking config file...
zh_cn: 正在检查配置文件...
